这里简单记录一下 如何使用个git上传本地的项目到github上面


1. 确保github上面处于登陆状态（有账号），

2.检查本地是否有id-rsa-public 证书，因为git本地与远程仓库是通过ssh协议进行通信的。
如果有的话就可以直接跳过这一步，如果不存在的话就需要手动创建，
$ ssh-keygen -t rsa -C "1442585939l@qq.com"
这样就可以在本地创建一个ssh加密通信。
3. 登录Github,找到右上角的图标，打开点进里面的Settings，再选中里面的SSH and GPG KEYS，点击右上角的New SSH key，然后Title里面随便填，再把刚才id_rsa.pub里面的内容复制到Title下面的Key内容框里面，最后点击Add SSH key，这样就完成了SSH Key的加密。具体步骤也可看下面：
4.在Github上创建一个Git仓库。



本地操作


1.新建一个空白文件夹
2.里面新建一个文件夹，一定要在文件夹里面放一个文件，因为git不允许传空文件。
3. git init 初始化本地文件夹为一个仓库
4. 执行 git add . 将文件夹里面的内容添加到git仓库
5. git commit -m ''  填写提交的内容
6.关联到远程仓库 git remote add origin https://github.com/Lanveer/practice.git
7.获取远程库与本地同步合并（如果远程库不为空必须做这一步，否则后面的提交会失败）git pull --rebase origin master
8.如果第六步失败的话，执行下面的代码 git remote rm origin
9.把本地库的内容推送到远程，使用 git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。执行此命令后会要求输入用户名、密码，验证通过后即开始上传。
git push -u origin master
10.查看状态  git status


ps：就按照上面的步骤就可以将一个本地的项目上传到github服务器上面。


补充： 如果在push代码的时候报错eg：failed to push some refs to  xxxxx.git的话，，
解决办法:git pull --rebase origin master   
含义：本地的仓库和线上的仓库有不同的地方，需要将二者统一，然后再进行代码的更新
